"التاو انتج واحد ؛الواحد أنتج اثنين ؛ الاثنين أنتجت ثلاثة ؛ الثلاثة أنتجت الكل ."
"تاو تي شينج  من قبل لاوتزه"
قتله كلب
ولكن ليس هذا الكلب!
القاتل الحقيقي هو...
هزمت مرة اخرى
الغرض من رحلتك إلى أمريكا ؟
أنا... أنا...
لماذا أنت هنا ؟
... لحضور حفل زفاف...
شين فونغ"
مفاجأة!
يا شين الكبير
مرحبا بك في نيويورك!
لقد استاجرت طائرة هليكوبتر في الخارج ،
و هذا سيكفي للان
أنا مثير. أليس كذلك ؟
أنت حقا...
ساخن جدا ؟
حقا مثير للاشمئزاز!
الجامعة لم تزدك ذكاء!
موسيقى!
انطلق
اين اه شينغ
انها تنتظر في حفل كوكتيل.
سوف اتجول بك في هذه الايام القليلة
مبنى إمباير ستيت وتمثال الحرية...
أريد أن اتفقد مخطوطة.الملكة
ملكة ؟ ماذا ؟
الملكة اليري ...
رجال هذه الملكة  في كل مكان
وهم الآن في نيويورك أيضا ؟
اتلتقي فتاة  بالفعل ؟
ما الذي تتحدث عنه..
هل تعرف لعبة كرايم ستار ؟
ماذا ؟
كرايم ستار انها لعبة
انها لعبة تضم محققين من جميع انحاء العالم
الكثير من الناس يرفعو قضايا حقيقية
لكي يحلها المحققين
و في بعض البلدان ،
معدل النجاح في حل القضايا
قد ارتفعت قليلا جدا بفضل اللعبة
كيف سجلت اسمك في اللعبة؟
هذا هو ترتيب من المحققين...
أنت في المرتبة رقم 2?
على مستوى مدينة هينام ؟
على مستوى العالم.
ماذا عن ترتيبي ؟
أنت لست مسجل
اذا بدون وجودي في هذا العرض
التطبيق...
هل يمكن أن تسميه ترتيب ؟
ترتيب عالمي ؟
لا يمكنك ان تشارك في اللعبة الا اذا
جاوبت بشكل صحيح على 99 سؤال منطقي
من أجل الانضمام إلى اللعبة
هل تشكك في معدل ذكائي؟
السؤال رقم 1...
مريض!
أيا كان من يلعب هذا النوع من الالعاب هو مجرد مريض!
شين فونغ
الجميع في انتظارك
الاستقبال هنا ؟
نعم. لنذهب...
هل هم هنا من أجل الزواج أيضا ؟
بالطبع هم جميعا أصدقاء
وأقارب آه شيانغ.
غدا سنحتفل معا.
من هذه ؟
ابنة عم. اه شيانغ
ماذا عن هذا الرجل ؟
صديق آه شيانغ السابق
انت تعرف
قبل أن تلتقي بي
كانت تحب المغامرات
و هذا ؟
ابن عم آه شيانغ...
ياباني ؟
نصف صيني ونصف ياباني
و هذه ؟
جدة آه شيانغ
هي تعيش في سان يي
لقد عملت تسمير للبشرة.
- أنت...
لماذا لديك الكثير من الأسئلة ؟
اولا يجب أن تعتاد اختلاف التواقيت
هل انا لدي الكثير من الأسئلة
أو انت لديك مشكلة ؟
- ماذا عني ؟
- أنت ستتزوج غدا ؟
- نعم.
أين آه شيانغ ؟
- انها...
- انظر!
في كل مرة اذكر اسمها
عينيك تتحول إلى اليسار
علامة كلاسيكية تدل انك كاذب
ليس هناك أي أجواء حفل الزفاف على الاطلاق
لأنه إذا كان هناك اجواء حفل الناس لن يتجاهلو العريس
والأهم من ذلك ،
انت دائما تتحقق من التقويم
قبل القيام بأي شيء حتى قبل الاستحمام ،
لذلك أخبرني كيف
اخترت غدا كيوم لزواجك
"تجاهل الزفاف و العريس و الانتقال من المنزل
لقد اتيت بي هنا من أجل حل قضية أليس كذلك ؟
كيف عرفت ذلك ؟
حارسا البوابة المسلحبن يوحيا ان صاحب هذا البيت
هو شخص مهم
ابنة عم آه شيانغ "تستخدم خادم محمول
الذي يعالج المعلومات بشكل اسرع من الكمبيوتر العادي ب 10 مرات
إنها تستخدم نظام لينكس ،
الذي يذكرني بي
الهاكر كيكو من هونغ كونغ التي ترتيبها ال5 في لعبة كرايم ستار
أنها تحل قضاياها بواسطة اختراق قاعدة بيانات الشرطة
و سرقة المعلومات منه.
انها تستطيع إزالة كل قرش من حسابك.
حسابي مفلس!
M37K سكين قتال
B9 حزام
حذاء قتال دائر
كل هذه معدات عسكرية خاصة بامريكا
هو يجب ان يكون في المرتبة ال9
المحقق المخضرم الامريكي
الثور البري بيلي ،
الذي يشجع على استخدام العنف الشديد
في حل الجرائم.
لذلك ؟
انا استطيع ان اضرب 10 من امثاله بواسطة تقنية الملاكمة الخاصة بي
لقد رأيت...
رأيت رجلا ،
رجل!كاذب
Aaimali Kunana حتى المحققة النفسية الاندنوسية
تستطيع أن تقول أنك تكذب!
انها في المرتبة رقم 7 ،هي  تعتمد على الكهانة
بدلا من المنطق
لحل اللغز.
هل تستطيع ان تغلب صولجاني ؟
أنه لا يحتاج إلى تقديم نودا هيروشي من اليابان ،
الشخص الذي ينافسني على المرتبة ال2
كيف يمكنك استنتاج ذلك ؟
لا حاجة إلى الاستنتاج
انه يعتقد انه مثير
و يلتقط صورة عارية لنفسه
لا أستطيع التغلب على هذا الشخص
ماذا عن البيض المحفوظ ؟
من هو البيض المحفوظ ؟
صاحب المرتبة الاولى
صاحب المرتبة الاولى Q
هو مستخدم مجهول في كندا.
لست متأكدا أن كان هو أو هي في هذا الحشد.
بالاضافة الى انه خلال آخر 3 دقائق
هم  جميعا تفقدو المدخل
مرة
5 مرات
3 مرات
مرتين
من  الواضح ان الجميع ينتظرو شخص مهم جدا...
صاحب هذا البيت ليس من الصعب البحث عنه
العم سبعة وو تشى يوان ،
القائد الاعلى مرتبة بين كل العصابات الصينية
عراب الحي الصيني
حفيده وو تشى هاو قتل قبل أربعة أيام.
لست أنت من طلب مني أن أكون هنا ،
بل هو من طلب ذلك اليس كذلك ؟
كنت أعرف أنه لا يمكن ان خداعك
أنت تعرف أنني أكره الكذب.
شين فونغ
آه شيانغ متزوجة من شخص اخر
أنا لست العريس!
هي متزوجة من هذا الرجل!
انه ليس وسيم مثلي، و لكنه نحيف مثلي
ليس أنيق مثلي
ياله من فتى لعوب
يرتدي مثل الفلاحين!
فقط لانه اغنى مني
لذلك أنا بحاجة إلى الكثير من المال
لاستعادة آه شيانغ مرة أخرى
ما علاقة هذا بي ؟
5مليون!
دولار!
إذا حللنا
قضية قتل حفيد العم سبعة
نستطيع تقاسم الارباح بيننا
اذهب إلى الجحيم مع قسمتك
شين فونغ
هل أنت حقا ستتخلى عني ؟
- أنا عمك!
- ابن عم.
لدينا نفس الدم الذي من يجري من خلال عروقنا!
سأذهب لرؤية مخطوطة! الملكة
شين فونغ
هل تعلم
كم تعني لي آه شيانغ  ؟
أود أن اموت ان أجلها!
انا
لن أحب اي امرأة غيرها
آه شيانغ ؟
ضابطة تشن!
مرحبا!
سيد لو ،
هل دعوت هؤلاء المهرجين ؟
قد يبدون كانهم لا شي
ولكن لا يوجد لديك فكرة عن مدى صعوبة
احضارهم الى هنا
انتي تنظري الى
محققين عالميين من انحاء العالم
لماذا هناك طفلة معنا؟
ضابطة ،
أنا محققة
و هذا خادمي
العم سبعة...
الطبيب يقول
لدي أسبوع واحد متبقي على حياتي
على الأكثر.
أريد أن
اجد قاتل جيسون
قبل أن أموت.
مفهوم.
- دعونا نبدأ.
حسنا
عجلوا!
سيداتي و سادتي
أنا قوه فو لو ،
الابن الروحي للعم سبعة
و ايضا
اخرس!
اسمحوا للضابطة تشن بالكلام!
حسنا...
اسمع
هذه أول و آخر مرة
سوف اتقاسم هذه المعلومات معكم
حسنا
لاجل ...العم سبع
أراهن أنك لم تفهم كلمة واحدة
شين فونغ
أنت لا تزال هنا ؟
أنا أعرف انك تهتم بي في أعماق قلبك !
ساقولها مرة واحدة
قبل أربعة أيام ،
في اليوم 1 من يوليو
جسد جايسون وو
عثر عليه في معبد في الحي الصيني.
الوقت ؟
في العاشرة و سبعة عشر دقيقة صباحا
عثر عليه بواسطة  موظفو المعبد
شخص ما فتح صدره
و ازال قلبه
Y سلاح الجريمة مصنوع على شكل
شق صدر الضحية.
لا توجد بصمات للأصابع ولكن هناك اثنين من التفاصيل البارزة
اولا تم جمع بقايا "السيفوفلوران"
من جوف انف المتوفى و اليد اليسرى
يثبت أنه كان مسموما
قبل أن يتم جره إلى مسرح الجريمة.
ثانيا ، من ردة الفعل الحيوية  للجروح
نحن عرفنا ان المتوفى عندما تمت ازالة قلبه
كان لا يزال على قيد الحياة. و لكن كان فاقد للوعي
أي أسئلة ؟
هل القاتل اعسر ؟
هذا صحيح.
شكينا في ذلك من الجهة التي تم قطعها
لا حاجة للشك في ذلك
في الحقيقة تم العثور على السيفوفلوران في اليد اليسرى للضحية
أوافق على ذلك
ما هو وقت الوفاة ؟
في وقت ما بين 9 و 10 صباحا.
حسنا
مع العلم أن البوابة في المعبد
تفتح في الساعة 10 صباحا
لذلك ؟
لذلك ما هو مثير للاهتمام:
المشتبه به جر الضحية الى المعبد و قتله هناك.
تشريح الجثة يقول
ان الضحية قتلت  بين 9 إلى 10 صباحا.
بوابة المعبد لا تفتح الى في الساعة 10 صباحا.
على أي حال. ما أريد أن أقوله هو
على الرغم من أن المشتبه به يمكن أن يكون قد راه احد ما
لماذا اختار هذا المكان في هذا الوقت
"لمعاقبة" الضحية
هل تعرفو لماذا ؟
ماالذي يتحدث عنه ؟
انه يخطف الاضواء منك
انت محقق الحي الصيني
امضي قدما ، قول شيئا.
قل شيئا.
الحي الصيني ،
المعبد الصيني ،
الشعب الصيني...
اعتقد أن هذا لا علاقة له بالدين ،
انها مرتبطة بفنغ شوي.
فلسفة صينية
أيعرف اي  شخص هنا عن الفنغ شوي ؟
لماذا أنت تشير علي ؟
الا ترغب بخطف الاضواء ؟
حان دورك!
دوري ؟
قبل عامين
هذين الاثنين حلا قضية سرقة الذهب
و قضية قتل في بانكوك.
انهم يطلقون على أنفسهم محققي الحي الصيني
شين فونغ حاليا طالب سنة اولى
في أكاديمية الشرطة. الصينية
حاليا هو المرتبة ال2 في لعبة كرايم ستار
و لكن غالبا يتغلب عليه صاحب المرتبة 3
السيد نودا هيروشي.
أما السيد تانغ رن
يبدو كما لو كان محتالا
لذا من الواضح بأن هذه شراكة ما بين
"ملاك" و "شيطان" ،
عبقري
و أحمق.
اعتقد اني سمعت اسمي ،
ماذا تقول تلك الفتاة عني ؟
قالت أنك مثير
شين فونغ يقول
انه يعرف الفنغ شوي
دعونا ناخذه إلى موقع الجريمة
و يعلمنا ما يعرفه
لا حاجة للجميع بالذهاب
أنا سوف اخذ هذين الاثنين فقط
و هذا سكون كافي
تعرف فنغ شوي ؟
آه ؟
فقط قل نعم!
أوه نعم!
هل تريدين الانضمام لي في صباح الغد ؟
- نعم! نعم!
هل تعتقد أننا بحاجة إلى جلب البقية ؟
نعم! نعم!
اهدئو
سيداتي و سادتي
لقد رتبت غرف للجميع ،
احظو بليلة جيدة من النوم.
التحقيق رسميا يبدا غدا
سيكون لديكم وقت كافي.
بما في ذلك الليلة سيكون لديكم أسبوع واحد.
سيد الفنغ شوي . ماذا وجدت ؟
حسنا...
مهلا. أنا محقق ،
لست سيد فنغ شوي !
حسنا ،
القاتل جاء من هنا.
ماذا عن الخلف...
لا يوجد لقطات كاميرا للمراقبة ،
لقد تحققنا من ذلك...
ايمكنك أن تتكلم الصينية ؟
أنت لا تعرف خصمك تماما.
أنا ذو عرق مختلط.
chuaner قلت لك انه مزيج من سلالة
لذا اخر شخص راى الضحية كان...
جيسون غادر منزله
قبل يوم من وفاته حوالي الساعة 11 مساء ،
ولم يره أحد بعد ذلك.
ولكن سيارته في الواقع تمت قيادتها بعيدا
في اليوم التالي في الساعة 4:05 من صباح.
بعد 20 دقيقة
كانت واقفة في مكان قريب ،
حيث كاميرا المراقبة لا يمكن أن ترى السيارة.
كل ذلك الوقت ؟
هل نام في السيارة ؟
كاميرا المراقبة لم تلتقط السائق ؟
اذا تم التقاطه ،
اكانت ستكون هنا ؟
إذا اخترقتي الشبكة العمومية مرة أخرى ،
أنا سوف اقبض عليك.
لكن يا ضابطة تشن انتي ستحتاجي إلى دليل على ذلك.
ماذا يوجد في الشريط ؟
القاتل جلب الضحية هنا ،
ولكنه لم يبدأ  بقتله على الفور.
- موقع معين.
- وقت محدد.
طريقة محددة.
و 5 مليون دولار محددة
اخرس!
إذا لم يكن مرحبا بي هنا ،
سوف اخرج .
ارجوك ارحل ...
ولكن هل يمكنك ابعاد يدك ؟
حسنا ،
أنا راحل!
انت ،
ماذا تفعل ؟
للقبض على القاتل ،
يجب أن تضع نفسك في مكان الضحية.
انهض ،
أنت تدمر مسرح الجريمة...
لا تتحركي!
تانغ ،
هل تعرف ما هذا ؟
أنا متأكد ،
أن هذا ...
...رمز.
بالطبع انه رمزا ،
ولكن على ماذا يدل ؟
كيف لي أن أعرف ؟
لا يمكن معرفة ذلك من الانترنت.
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت.
ضابطة تشن ،
انت من شرطة نيويورك
متخصصة في التحليل الجنائي .
هل يمكن ان تشاركينا
ملف القاتل  ؟
ذكر ،
صيني ،
عمره 25-40  سنة
اعزب ،
ذو دخل ثابت ،
لديه بعض التعليم
مع وظيفة لائقة.
ليس  بالضرورة انه  عنيف ،
و ربما يكون رجل لطيف.
أحد أقاربه يعاني من
وفاة غير طبيعية.
حسنا ،
هذا على غرار الشخصية.
هل يا ضابطة تشن
اتعرفي قضية
نهر الشرق
التي حدثت قبل أسبوع ؟
في 28 يونيو في الساعة 6 صباحا.
الرجل الذي كان يصيد في المنطقة
عثر على جثة امرأة بيضاء.
Y لديها نفس القطع  على شكل حرف
إلا أن تلك الضحية فقدت الكلى.
باعت كليتيها  مقابل الحصول على هاتف ؟
بالضبط
أنا أتساءل لماذا لم
تربطي هاتين الجريمتين ببعضها ؟
ضابطة تشن ؟
أولا وقبل كل شيء ، مناطق الجريمة كانت مختلفة.
و ايضا هاتين القضيتين
ليس لديها الكثير من القواسم المشتركة.
ليس لديها الكثير من القواسم المشتركة ؟
وفقا لمحطة البيانات ،
ميشيل ، بائعة بالغة من العمر 35 عاما ،
أيضا استنشقت كمية كبيرة من سيفوفلوران
و تمت إزالة كليتيها بينما كانت فاقدة للوعي.
حسنا. إلى جانب ذلك ؟
ذكر آسيوي ،
أنثى قوقازية ،
واحد فقد قلبه ،
و الثانية فقدت كليتها ؟
حدسي يقول لي
إذا لم نقبض على القاتل في وقت قريب ،
سوف يرتكب القاتل جريمة  أخرى.
اتفق معك.
كيكو ،
ايمكنك الدخول إلى كاميرات المراقبة
لليومين اللذان يليان الجريمة ؟
من السهل فعل ذلك...
لا يمكنكي أن تفعلي هذا!
انا سوف اتحمل المسؤولية !
ولكن ياعم سبعة...
ضابطة تشن ،
ليس لدي الكثير من الوقت...
اسرعي.
كيكو. اقسمي الشاشة ،
و أحضري لي فيديو المراقبة
لبوابة المعبد الأمامية
لليومين اللذان يليان وقوع الجريمة!
لا توجد مشكلة. هذا سوف يستغرق بعض الوقت...
يومين...
طويلة جدا...
اذهبي بشكل اسرع إلى الأمام.
4مرات!
8مرات!
16مرة!
هيا يا شين فونغ!
كن أسرع رجل في العالم!
32مرة!
ماذا يفعلون ؟
81%من القتلة
يعودون إلى مسرح الجريمة
للتمتع بعملهم الفني ،
إلا هذه المرة سيكون حظ سيئ
للقاتل بسببنا.
- توقفي!
عودي 7 دقائق للوراء...
عودي 9 دقائق للوراء...
- توقفي!
كبري الشاشة على الشخص الذي بجانب سيارة الشرطة.
كبري الشاشة في الزاوية اليمنى
على الشخص الذي على وشك الرحيل.
أنا سوف ارفع الصورة إلى قاعدة البيانات لدينا ،
يجب أن نعرف قريبا من هو.
لا حاجة لذلك. لقد وجدته بالفعل.
اسمه  سونغ يي.
اتى إلى الولايات المتحدة قبل عامين.
تأشيرته قد انتهت بالفعل.
- مهاجر غير قانوني
- لديه أخت تدعى سونج شيان
جائت إلى أمريكا قبل اخيها بعامين .
ذهبت في عداد المفقودين منذ عام ،
لم يتم العثور عليها.
أي معلومات أخرى ؟
هذا كل ما لدي الآن.
صيني. ذكر ،
العمر صحيح ،
اعتقد ان هذا الوغد هو القاتل!
عم سبعة ، دعنا نذهب للقبض عليه.
دعونا نذهب!
هذا ليس عدلا!
نحن الذين وجدنا الرجل!
أنتم اخرجو!
جميعا ،
من يمسك  سونغ يي
ويجلبه لي
يحصل على 5 ملايين دولار ،
تحت شرط واحد:
يجب أن يثبت أنه هو القاتل الحقيقي.
حسنا دعنا نذهب
سأتوجه إلى مركز الشرطة
للحصول على مذكرة الاعتقال.
أتمنى لكم حظا سعيدا.
ضابطة تشن ،
أرى الرومانسية في طريقك ،
سوف تجتمعي بحبك الحقيقي.
اخبريني بتاريخ ميلادك
و سوف اتنبؤ بزوجك المستقبلي.
فقط ستة أيام تبقت.
إذا لم يجدو القاتل  قبل ذلك
سوف أعطي كل ما عندي من المال إلى الكنيسة
و لن تحصل على شيء.
و أيضا ،
لم نناقش الأشياء
التي فعلتها من وراء ظهري...
مفهوم.
احتمالات ظهور  شخص بريء
في كلا  مسرحي الجريمة
تقريبا صفر ،
ولذلك هذه القضية
تم حلها منطقيا...
انه ممل.
أنا ذاهب إلى اليابان بعد ظهر هذا اليوم.
دعنا نجد
قضية أكثر صعوبة في المرة القادمة ،
هلا ذهبنا ؟
شين فونغ. لا تدعه يخدعك .
أستطيع أن أقول أني ذاهب إلى القمر!
هذا الرجل سوف يتخلى عن 5 مليون دولار ؟
هل هو غبي ؟
هل تعرف من يحتاج إلى المال ؟
كل شخص يحتاج المال!
الفقراء.
WeChatاضفني في ال
حسنا....
أنا لا أقصد أن اكون وقحا ،
لكننا في الواقع اضفنا بعضنا البعض الليلة الماضية.
ولكنك كنت الشخص الذي اراد الإضافة .
هل هناك فرق ؟
أراك في وقت لاحق ،
جميعا.
شين فونغ
احظى بصيد جيد!
ما هذا ؟
يمكننا العمل كفريق واحد.
نقبض على الرجل و نقتسم المال ؟
تستطيع اخذ المال كله .
ماذا عنك ؟
أنا لا أريد من أي شخص ان يعبث بخططي.
ذلك الرجل يحب تلك الفتاة ،
و تلك الفتاة تحبك.
أنا لا أعرف عن ماذا  تتحدث .
نيويورك ضخمة.
اين سنعثر على الرجل ذو ال5 ملايين دولار  ؟
هو صيني ،
أين يذهب الصينيون
للنجاة في نيويورك ؟
الحي الصيني؟!
مرحبا...
ملهى الرياح و القمر الليلي
يبحث عن رجل للمرافقة ،
meshooo
و مطعم شيانغ مانلو
يبحث عن طباخ.
نحن لا نبحث عن وظيفة ،
ايتها الأخت الكب الكب  - الكبيرة... الكبيرة... ...
كبيرة ؟
اعتقد أني  اخفتك ايها الرجل الصغير.
انه ليس خطاك!
لقد ولد مع هذه التعتعة.
هل سبق لك أن رأيت هذا الرجل من قبل ؟
لا!
دعنا نذهب!
أختي...
حسنا أيها الشاب.
اسم عائلته هو سونج.
اسمحوا لي أن أقول لكم...
لقد تنقل بين الوظائف 30 مرة
في عام واحد فقط...
يا له من غبي.
جميع ملفاته هنا ،
يمكنك رؤيتها بنفسك.
ايهاالشاب ،
لديك وجه وسيم
هل فكرت بالعمل بدوام جزئي
في الحي الصيني ؟
اخرسي ،
أنت تشتتيني!
باه!
تعال أقرب.
أنظر إلى نفسك ،
لديك وجه كئيب.
كارثة سوف تصيبك
في غضون ثلاثة أيام!
هل تحاول أن تخبريني بحظي ؟
عندما بدأت في هذا العمل
انتي لم تبلغي في ذلك الوقت.
أتعلم ماذا ؟
الكارثة هناك.
منحرف!
هذه أمة لديها قوانين.
سأتصل بالشرطة
دعنا نذهب!
كيف يمكنك أن تجد شخص بواسطة هاتف ؟
سنفقد ال5 مليون دولار.
انت تهتم بال5 مليون دولار ،
ولكن انا أريد فقط أن أعرف لماذا فعل ذلك.
ماذا تفعل ؟
منطقة مانهاتن
صممت بنموذج رياضي
و بذلك يمكنني أن احسب بدقة
مكان إقامة القاتل.
لقد غيرت مسرح الجريمة إلى مكان عمله
و حصلت على نفس النتيجة.
X و Yعندما ادخل إحداثيات ال
الخاصة بمسرح الجريمة الى المعادلة ،
فإنه يكشف عن نمط القاتل .
أنا استطيع  استخدامها بعد ذلك
لاشتقاق المزيد من  الاحتمالات
عن مكان وجوده.
النقاط ذات الاحتمالات الأعلى  هي
مناطق مترابطة و مهمة ،
الذي هو على الأرجح
اين يعيش الجاني!
لقد وجدته!
سنقوم بالقبض على  هذا المخبول قريبا ،
أنا متحمس.
الجميع يقول أن أمريكا تنتج السفاحين ،
هل هم جميعهم على حد سواء ؟
انا اتحدث بصفة عامة ،
جميع السفاحين  يربطهم
عناصر "ماكدونالد" الثلاثة.
كوكا كولا ، برجر و بطاطس مقلية ؟
أنا جائع.
التبول اللاإرادي ، والحرق العمد و الاعتداء على الحيوان.
مقطعة إلى شرائح...
مقطعة إلى مكعبات...
ما الطبق الرئيسي الذي تحبه ؟
(meshoo)
ما الخنزير الذي  تحبه ؟
انه
اي طبق رئيسي  تريد
اي خنزير   تريد ...
إنه خنزير مندلق )...
الخنزير ...
طبق رئيسي.
ليس خنزير قذر.
خنزير قذر
هناك خطأ.
ما هو الخطأ ؟
اتذكر أننا قلنا القاتل اعسر ؟
سونغ يي  يستخدم اليد اليمنى.
هل تعاني من التبول اللاإرادي ؟
لا.
لقد فعلت ذلك من قبل.
كنت أعرف ذلك ،
أنت مريض!
انت أيضا تحرق الأشياء عمدا
و تقتل الحيوانات الصغيرة ، أليس كذلك ؟
انت أيضا تقتل الناس.
ليس  قتل الناس فقط ،
ايضا تأخذ منهم الكلى والقلوب.
تقطعها إلى شرائح تقطعها إلى شرائح
وتقطعها إلى مكعبات ؟
جميعا ،
هناك سوء فهم ،
نكتة.
مجرد مزحة ؟
من أنت ؟
أنت لا تتذكر ؟
انه انا تانغ الصغير.
عندما كنا أطفالا ،
كنا نتبول معا.
كنت أبلل الفراش أكثر منه .
و بولي أعلى من بوله ،
و أبعد ايضا...
انه خطأك.
ماذا نفعل الآن ؟
كل هذا  الحديث عن البول يجعلني أريد أن أتبول!
كنا على خطأ ،
انه ليس القاتل.
لا يهمني إن كان هو القاتل أم لا.
نقبض عليه ، و نحصل على 5 مليون!
في أحلامك.
العم سبعة كان كلامه واضحا:
يجب أن نثبت أنه القاتل.
و لماذا هو ليس القاتل ؟
فقط لأنه ليس اعسر ؟
بالطبع غرائزي أيضا تقول لا!
حدسي يقول انه رجلنا!
سيد سونغ ،
من الجيد مقابلتك.
خذوه!
عجلو!
ايها الطلاب ،
طلابي!
انه الوقت لمحاربة الأشرار!
ساعدوني
أنا معلمكم.
أنتم مدينون لي كثيرا!
ايها الطلاب ،
اطلقو النار ،
اطلقو النار عليهم!
أغلق فمك!
- ايها الطلاب ،
- اسكته!
اسكته !
يا سيدي ..
خذ هذا!
أخرج.
اطلقو سراح اللقيط
في طريق العودة.
اطلقو سراحه اولا
نطلق سراحه ؟
ثم اقبضو عليه ،
و اقتلوه.
حسنا...
الرجل الميت لا يستطيع الدفاع عن نفسه.
و بذلك العم سبعة سوف يضطر إلى
ان يعتقد أنه هو القاتل ،
أليس كذلك ؟
يا طفل انت ذكي جدا
شاهد و تعلم.
هل أنا أضحك مثل رجل سيئ ؟
في الواقع يا سيدي ،
تبدو أكثر  سوء
عندما كنت لا تضحك!
سيقتلونه!
أنت سوف تفقد الرجل والمال.
شين ،
باسم العدالة ،
لا يمكن ان نسمح لهم ان ينجو بفعلتهم
باسم العدالة ؟ هل أنت متأكد ؟
دعنا ننقذه. الآن!
ألست خائفا من أنهم سيعرفوننا ؟
اذهب و انظر.
ماذا ؟
دعنا نذهب!
أتعتقد أن هذا الغبي الفاشل يفهم الصينية ؟
جربه!
أخي ،
ما هو اسمك ؟
أنا لا أتحدث الصينية.
أنا يمكن أن اعلمك بعض الكلمات ،
ماذا تريد أن تتعلم ؟
ايها اللقيط لا تجري!
كيف تقول ذلك ؟
بابا!
اضربني !
نعم.
بابا! اضربني !
دونالد دوك
هذا دجاج.
"براز الكلب!"
"دع الحصان هيا!"
ماذا يقول ؟
يقول "الهراء يريد القتال؟"
"اعطيتك وجه انت الذي لا تريد!"
قلت له: "أنت وقح!"
"ساق الكلب!"
يقول نحن أدوات!
"ابن الكلب!"
"قبل مؤخرتي"
"اعطيه بعض الألوان."
ماذا ؟
دعونا نضربهم.
حسنا. حسنا. لنذهب.
ابقى هنا.
اقبضو عليه!
الرجل العنكبوت  ؟
سيقتلونك ، اجري!
عجل.
اقبضو عليهم!
هيا!
الدجاج أيضا!
استمر في الركض!
بابا! اضربني!
ماذا؟!
تانغ رن
ليس انا! ليس انا!
اقتلوه!
عزيزي!
انزل!
امسكوهم كلهم !
من هذا الطريق!
ها هم هناك .
اقبضو عليهم!
اقبضو عليهم كلهم!
أريد ثلاثة رجال عراة!
أتعبثو معي ؟
أريد ثلاثة رجال صينيين!
مرحبا ؟
العم سبعة ؟
لقد رزقت بطفل ؟!
سأكون هناك.
هل ستتزوج  غدا؟!
بالطبع سأكون هناك.
يجب أن تاخذ الرصاصة يا فتى...
لا تخبرو أحدا
حول ما حدث هناك.
- ما الذي حدث هناك ؟
- توقف!
توقف عن ذلك!
على ماذا تضحك ؟
كنت أحاول أن انقذك!
لماذا هم يلاحقونني ؟
لأنك قتلت شخص ما ،
يا مريض !
من الذي قتلته ؟
معبد زاو وانغ و نهر الشرق .
لماذا كنت في مسارح الجريمة ؟
لاني محقق ،
بالطبع أنا مهتم في جرائم القتل.
أنت محقق ؟
هل سمعت عن "كرايم ستار؟
سيد الجرائم.
أنا مسجل فيها.
ما هو ترتيبك ؟
ترتيبي حول ال1000 على مستوى العالم
1998؟
هل اصبحت1998  حول ال1000؟
هل تعرف مدى صعوبة ذلك ؟
استغرق مني عام ونصف
للإجابة على  أسئلة الدخول ال 99 !
يكفي الحديث عني ،
ماذا تفعلون هنا انتم يا شباب ؟
انت تقول انك مسجل على كرايم ستار
وأنت لا تعرف من هو ؟
هل سمعت عن شين فونج ؟
شين فونج ؟
نعم.
أنت معبودي!
...و أنت ؟
شين فونغ هو مساعدي ،
أنا أفضل منه.
Q?
الأسطوري "Q"?!
"Q" مؤخرتي!
أنا  تانغ رن،
محقق الحي الصيني ذو الشهرة العالمية ،
تانغ رن!
تانغ رن؟
نعم.
لم اسمع عنك.
كفانا من الحديث عن ذلك.
شين فونغ ،
دعنا نذهب به الى العم سبعة
والمطالبة ب5 مليون دولار.
انه ليس القاتل.
لا يمكنك الحصول على المال.
لا يمكنك قول هذا
بناء على يد واحدة.
اي يد ؟
أين كنت
في ليلة 30 يونيو
وفي صباح اليوم التالي?
كنت أعمل في بار طوال الوقت.
هل لديك أي دليل ؟
لدي شهود.
أخبر هذا للشرطة.
لا تأخذني إلى الشرطة ،
أنا هنا بشكل غير قانوني ،
أنا لا أهتم إذا كنت غير قانوني أو لا.
حسنا.
هل نسيت
ماذا حدث لك في تايلاند ؟
شين فونغ. لكن أنا عمك!
أنت تريد المال ،
أنا اريد الحقيقة ،
أفضل طريقة هي
العثور على القاتل الحقيقي.
- موافق !
- لا لست موافق
قل ذلك مرة أخرى ؟
اذن ماذا تقترح أن نفعل معه ؟
الشرطة
و الحمقى كلاهما يلاحقونه .
لا يمكنك التخلص مني.
العظيم شين فونغ سوف يكشف الحقيقة
و يثبت براءتي.
هل تعتقد حقا أنك معنا الآن ؟
ليس معك ،
أنا مع شين فونغ.
قل ذلك مرة أخرى ؟
مرة أخرى ؟
لا يمكننا التحقيق و نحن نرتدي هذا.
كن حذرا ،
هذه أمريكا.
ماذا في ذلك ؟
نامو بشكل عميق!
لدينا يوم حافل غدا
لا اريد النوم !
الليلة الماضية كنت في قصر ضخم ،
الآن بسببك انظر أين أنا!
أرجع لي ال5 مليون دولار خاصتي.
توقف عن ضربي!
لقد اكتفيت منك.
نعم ؟
لقد اكتفيت... ؟
توقفا كلاكما!
فقط ناما في حين يمكنكم ذلك ،
أخشى انه في وقت لاحق نحن لن نستطيع النوم.
لن يكون وضعنا بذلك السوء  أليس كذلك؟
أولا ،
الوقت يمر ،
لدينا 5 أيام.
ثانيا لدي شعور
أن القاتل قريبا من ارتكاب جريمة أخرى.
من انتم؟ فرقة فتيان ؟
صينيون ؟
هذه سرقة!
هل تمزح معي ؟
مالذي تبقى لتسرقوه ؟
دعك من هذا الهراء.
هذه سرقة.
الجادة ال5
تحت برج رئيسنا  ترامب.
ما  هذا بعض  السيرك الصيني ؟
واحد منهم هو المشتبه به الرئيسي.  سونغ يي.
الاثنين الآخرين تم تعيينهم من قبل العم سبعة.
أنا لا أعرف كيف اجتمعو معا.
لماذا استئجر هؤلاء الحمقى ؟
هل نحن عديمي الفائدة ؟
أيمكن لهؤلاء الصينين التعامل مع هذه القضية ؟
لا تدع هؤلاء من  يسمون نفسهم بالمحققين
ان يعترضو طريقنا أو سنعتقلهم!
و اصدري مذكرة
اعتقال لهذين الاثنين !
لكنهم محققين ، ليسو مجرمين.
اخرسي!
أنهم يعتبرو مجرمين  إذا كانوا مع المجرم!
يجب على الرئيس
بناء جدار آخر على الساحل الغربي
لابقاء هؤلاء المخادعون خارج بلادنا.
الأنثى البيضاء  فقدت كليتها ،
الذكر الآسيوي  فقد قلبه ،
يوجد علاقة بين الاثنين!
إذا وجدناها
يمكننا حل هذه القضية.
يا5 مليون دولار ، أنا أحذرك ،
لا تسرق نصوصي!
ويشير التقرير إلى ان
هذا ليس مسرح الجريمة الأولي.
النهر اتى بالجثة هنا.
- النهر...
نهر الشرق  طويل جدا ،
من أين نبدأ بالبحث ؟
تبا. انت لا تزال تسرق نصوصي!
هذا سيقول لنا.
سرعة الماء  0.4 متر في الثانية.
استنادا إلى وقت الموت و وقت
العثور على الجثة
نستطيع الحساب...
ينبغي أن يكون هنا!
هذه منطقة سكنية ،
و هي منطقة غير  محببة لارتكاب جريمة.
أنا أعتقد
انه في منطقة أبعد  ،
في مكان ما هنا.
إنه...
امضي قدما. أنا لن أسرق نصك.
أنا لا أريد المال بعد الان ،
أنا سأتصل ب(لو قوه فو) الآن.
مصنع سفينة مهجورة .
هذا هو المكان!
ما الخطا مع خط سير الدم ؟
اعتقدت ان القاتل رمى
الجثة في النهر ،
ولكن يبدو
الضحية زحفت الى هناك بنفسها .
زحفت بنفسها...
ولكن إذا أرادت أن تعيش ،
لم زحفت الى النهر ؟
هناك تفسير واحد فقط.
القاتل كان يقف هنا!
هذه كانت المرة الأولى التي استخدم فيها سيفوفلوران.
يبدو انه  استخدم كمية قليلة جدا ،
بعد إزالة الكلى ،
استيقظت.
انه قاسي جدا.
اذا مسرح الجريمة نهر الشرق
كان مجرد مصادفة ؟
نبه الضابطة تشن ،
لا تدعهم يبتعدو عننا كثيرا.
الضابطة تشن ؟
شين فونغ ، قل ذلك مرة أخرى.
لمن ؟ إنها لي...
إنه نفس الرمز مرة أخرى ،
هو قاتل متسلسل كما هو متوقع.
نحن بحاجة للعثور على شخص
يعرف ماذا يعني هذا الرمز!
يبدو أنه علينا الذهاب إلى معلمي.
... سيد ؟
هذا صحيح.
الخبير في علم الفلك والجغرافيا ،
الموسيقى والأدب والرسم.
أحكم رجل.
سليل من الجيل ال46
من   ملاكمة موجيا الجنوبية :
مو يو-تشين !
هل هذا المكان متوقف عن العمل.
توقف عن هذا الهراء.
أنا سوف اريكم كم معلمي عظيم!
اترى ،
مثير للإعجاب!
كل الصور تبدو مزيفة ؟
إذا لم تصمت
سأقطعك الى نصفين!
اسمع
يجب أن تحرك جسمك  بقوة أكثر.
انظر! انه معلمي!
لا يزال يعلم عبر الإنترنت في هذا العمر ،
طلابه من جميع أنحاء العالم.
اهدئي ،
كوني أكثر جرأة.
بالتأكيد هو معلمك.
معلمي!
اتريد التسجيل ؟
20دولار في الفصل الواحد.
10دروس تحصل على خصم 20% 20درس تحصل على 30% كخصم
يوجد خصم إضافي على بطاقة ائتمان
بنك التجار الصينى .
معلمي،
انا  تانغ رن.
لقد مضى وقتا طويلا.
اشتقت لك كثيرا.
تانغ رن؟
نعم!
يالها من فتاة جميلة ،
ما هو اسمك ؟
أنا رجل.
أوه...
أنا اكبر في العمر  ،
عقلي اصبح صدئ قليلا .
ماذا قلت
انك من ؟
انا تانغ رن. معلمي
تانغ رن?
ألا تتذكرني ؟
أوه...
يالها من فتاة جميلة ،
ما هو اسمك ؟
أعتقد أننا جئنا للمكان الخطأ.
فقط اسئله السؤال.
معلمي ،
هل يمكنك مساعدتي
في فهم هذا الرمز ؟
ما هو اسمك ؟
اسمي شين فونغ.
شين فونغ ،
يالكي من فتاة جميلة.
نعم يا سيدي ،
ايمكنك  مساعدتي ؟
اتعلم ماذا يعني هذا  الرمز  ؟
هذا الواحد...
يجب أن يكون شر ،
تعويذة صينية قديمة تدعى محاصرة الروح  .
محاصرة الروح ?
ماذا تفعل بالضبط ؟
عادة ما تستخدم التعويذة من قبل
القتلة الذين يخافون من روح الضحية
ان تعود لتطاردهم.
لذلك يستخدمو هذه التعويذة
لمحصارة الروح
حيث تم قتلها ،
إلى الأبد.
هذه تعويذة غير عادية
من الشر
و الممارسة.
أتذكر ان
هناك كتاب
يتحدث عن ذلك بالتفصيل.
معلمي. ارجوك تذكر أي كتاب ؟
يا لها من فتاة جميلة...
هلا توقفت عن قول هذا ؟
...سيدي ،
فكر. في أي كتاب ذكر هذا الرمز ؟
يين يانغ وو جي شو.
يمكنك العثور عليه
في مكتبة نيويورك!
وجدته!
هل هذا هو الكتاب ؟
نعم ،
هذا هو ،
كما قال المعلم مو .
شخص ما سرقها.
ماذا يمكن أن يكون ؟
ربما هذا هو المفتاح
لهذه القضية برمتها.
أنت تفكر بشكل مبالغ.
ربما شخص ما احتاج ورق التواليت
عندما كان يقرا في الحمام.
منطق ممتاز!
أنهم لا ينادوني بمحقق الحي الصيني
من دون سبب!
"ايمكنك أن تفعلي لي معروفا؟"
"ما هو"
اريد سجل اقتراض  الكتب
لمكتبة نيويورك العامة
"حسنا. ارسل لي العنوان"
"هل كل شيء بخير؟"
"عملنا توقف من قبل شرطة نيويورك"
"الجميع اخذ عطلة"
" فقط أنتما الاثنين لديكم
اسباب خاصة لذلك استمرو !"
"لدينا اسباب خاصة ؟"
"ألا تعلمان أنتما الاثنان انكما
مطلوبان لدى الشرطة ؟"
نحن مطلوبين من قبل الشرطة.
ماذا ؟
ماذا يريدون منا ؟
لم نرتكب أية جريمة.
لاننا نهرب مع المشتبه به ،
بالطبع نحن مطلوبون أيضا!
أنا مطلوب مرة أخرى ،
- كل هذا بسببك!
- توقف.
انسى ذلك ، ليس هناك مجال للعودة الى الوراء الآن.
علينا العثور على القاتل الحقيقي
لإثبات براءتنا.
لقد اكتشفت أفضل استخدام
لهذا الكتاب!
انه يغطي الشعرية بشكل مثالي!
عجلو في الاكل
"ارسلت لك سجل الاقتراض .
هناك شخص لم ناخذه بالحسبان."
"هل يمكنك مساعدتي في اكتشاف ماهي الصفحة
المفقودة من هذا الكتاب؟"
انا لست موظفتك . اذهب للنوم."
"سأتحدث إليك غدا"
"هذا أمر بالغ الأهمية. ارجوكي
تحققي من ذلك في الصباح."
"لم تقل "شكرا".
هل نحن بذلك القرب؟"
"شكرا لك."
هل الناس اصحاب  معدل الذكاء المرتفع
لديهم معدل مشاعر  منخفض ?"
هل انت تغازل ؟
من قال لك ذلك ؟
كيف يمكنك أن تضيع الوقت في المغازلة ؟
استطيع اعرف ذلك عندما تكذب.
ليس لدينا المزيد من الادلة ،
ما هي الخطوة التالية ؟
ان نجد مكانا للنوم.
نحن مطلوبين هاربين ،
لا يمكننا البقاء في الفنادق.
فندق في مؤخرتي.
كان علي أن اطلب المعلم مو المال
من أجل  الحصول على المعكرونة.
هناك حديقة قريبة.
المقاعد فيها ليست سيئة للنوم.
اللعنة  ،
بسببك ،
كل ما أفعله هو النوم في الأنفاق والحدائق العامة.
دعونا نذهب.
سونغ يي ،
لماذا أتيت إلى أمريكا ؟
"لاجل الحلم الأميركي".
انت مهاجر غير شرعي
لا يمكنك التفكير قي الحلم الأميركي.
لديك أخت.
ذهبت في عداد المفقودين منذ عام.
ماذا حدث ؟
فجاة صارت في عداد المفقودين ،
اختفت في الهواء.
نيويورك  مدينة جميلة ،
ولكن لها اسم آخر...
مدينة الخطيئة ؟
هناك الكثير من المخاطر الخفية هنا.
خاصة بالنسبة للأشخاص الذين مثلنا.
ألست أنت محقق ؟
لماذا لا تذهب للبحث عنها ؟
اقبض عليه!
اتصل بالشرطة انقذ الضحية!
اين ال5 مليون؟!
هل أنت بخير ؟
هل رايت وجهه ؟
شين فونغ...  تانغ رن...
هنا
الضحية  ميتة.
أين هو القاتل ؟
لقد هرب!
سونغ يي ،
هل هناك شيء تخفيه عنا ؟
حسنا ،
أنا سوف اقول لكم كل شيء.
انا قرأت الكتاب
الذي كنتم تبحثون عنه. قبل بضعة أيام...
- ماذا ؟
- دعه يتكلم!
لأن أحدهم قال لي أنه لديه فكرة.
من ؟
Q...
- Q?
- البيض المحفوظ الذي في المرتبة رقم1 ؟
نعم.
وهو أيضا الشخص
الذي اخبرني
عن مسارح الجريمة التي زرتها.
إنه ليس في الولايات المتحدة ،
لكنه مهتم جدا في هذه القضية.
كيف تقوم بالاتصال به ؟
بغرف الدردشة الخاصة بكرايم ستار .
هل كنتم على اتصال مؤخرا ؟
منذ أن اصبحت مطلوب لدى الشرطة  ،
توقف عن الرد.
انا في هذا الموقف بسببه.
أعلم!
ايمكن أن يكون القاتل
"Q"?
لقد اوقعك في الفخ ،
كم تم ايقاعي في تايلاند.
ماذا ؟ هل من الممكن ذلك ؟
انه ممكن.
وإلا ما هو هدفه ؟
هو المحقق رقم 1 .
معبودي!
انه رقم1 ؟
هذا لأنني لم العب
معكم يا رفاق.
هذه القضية تصبح أكثر إثارة للاهتمام.
شين ، إلى أين نذهب الآن ؟
العودة إلى مسرح الجريمة.
نحن بحاجة إلى معرفة المزيد عن الضحية.
يالك من طفل.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة -
اأنت بخير ؟
آسف.
انه اتصال آخر مجهول  ؟
نعم.
أنا آسف يجب أن تراني مثل هذا.
إنه طبيعي تماما ،
لا أعتقد أن النساء
يجب أن يرو هذا النوع من الاشياء.
هل تريدي بعض العلك ؟
نعم.
شكرا
لا فطور في المرة القادمة.
هذه خدعة. للتوقف عن تقيؤ الأشياء.
لا بأس.
كيف وصلت الشرطة إلى هنا بهذه السرعة ؟
الم تطلب مني أن أتصل بهم ؟
هل فعلت ؟
قلت لي ان اتصل بالشرطة لإنقاذ الضحية!"
هل تفعل اي شيء أقوله لك ؟
أريدك أن تحضر لي 5 مليون دولار ،
ايمكنك أن تفعل ذلك ؟
توقفوا عن ذلك ،
هل رأيت اي عضو للضحية مفقود ؟
كان المكان مظلم جدا و انا كنت خائف.
يجب أن نحصل على  الملف  المفصل للضحية
في أقرب وقت ممكن.
القاتل سوف يقتل مرة أخرى. قريبا.
علينا أن نجد  نمطه
قبل أن يحدث ذلك .
ماهذا بحق الجحيم!
ماذا  يفعل هذا لاو واي (أجنبي) هنا  ؟
تتصرف بجاذبية ...
ماذا تريد منها ؟
لديك منافسة الآن ،
مع منافس قويا.
قوي ؟
أنا لا أعتقد ذلك.
دعونا نلقي نظرة
على منافسك.
لماذا لم يعودو إلى مركز الشرطة ؟
في الولايات المتحدة. الأطباء الشرعيين
لا يدفع لهم كثيرا ،
الكثير منهم موظفين بدوام جزئي.
هناك أقل من 500 عمل
بدوام كامل في الولايات المتحدة ،
ولكن في كل عام 2.5 مليون شخص يموتون.
انتهى الامر المستشفى باكملها له ،
أخي  تانغ رن...
...
...سنة كلب سعيدة .
إن كان غنيا ،
لماذا   لا يزال يعمل في الطب الشرعي  ؟
هل لازال يعمل  للحصول على الفتيات ؟
هذا يسمى العطاء. فهمت ؟
العمل التطوعي. فهمت ؟
توقف عن الكلام.
نحن لا نستطيع أن نفعل أي شيء
بارتداء هذه الملابس.
نحن في غرفة تغيير الملابس النسائية!
جميعها اغراض نساء.
دعونا نغير ملابسنا !
هيا.
اللعنة. لديه زوجة.
علمت أنه أحمق.
حتى أنه لديه سرير في مكتبه ؟
لماذا وضع سرير هنا ؟
ياله من حيوان!
وجدته!
ذكر أبيض ،
محامي ،
فقد كبد ،
قطعها الجاني باليد اليسرى بنفس الطريقة.
المعذرة ؟
من أنتي ؟
موظفة النظافة .
موظفة النظافة  ؟
هل يمكنكي المغادرة ؟ هل انتهيتي ؟
هل يمكنكي  المغادرة من فضلك ؟
نعم.
أحب جواربها
على ما يبدو انه لدي موظفي نظافة.
على ما يبدو
أنا آسفة على وفاة زوجتك ،
كانت جميلة جدا.
أفتقدها كثيرا.
عندما نكون نحن الاثنين لوحدنا
يمكننا التحدث بالصينية.
جيمس ،
أردت فقط أن أقول ان...
الحياة تستمر.
انه ليس بهذه السهولة.
أنا لم أكن مع امرأة أخرى.
منذ أن فقدتها
في الواقع...
أنت تستطيع.
هل أستطيع أن ألقي نظرة ؟
بالطبع.
من فضلك. انه فوضوي قليلا
أمل ان لا تمانعي.
أي نوع من النساء تحب ؟
مثلك.
نحيفة و انيقة مثلك.
حقا ؟
هل أنت متأكد أنك تحب النوع النحيف  ؟
نعم. ما هو الخطأ ؟
هل أنا أقاطعكم ؟
لورا. هذه ديزيريه ،
مساعدتي الجميلة.
مرحبا لورا
هل أنت بخير ؟
نعم.
انا آسف. انا التي كنت اقاطعكم.
أنت لم تقاطعي اي شيئ.
- آسف
- ماذا فعلت انا ؟
لورا! هل أنتي بخير ؟
اسمحي لي بان اقودك للخارج.
توقفو!
أين سونغ يي ؟
أين أخفيته ؟
لقد حصلتي على الرجل الخطأ ،
انه ليس القاتل!
انه ليس القاتل.
لقد رأينا القاتل الحقيقي الليلة الماضية.
نعم رايناه!
لماذا يجب علي أن أصدقك ؟
نحن من اتصلنا بالشرطة الليلة الماضية!
و مصنع السفينة أيضا!
نحن لم نكن لنساعده إذا كان هو القاتل.
أنا ما زلت اريد ال5 مليون!
حسنا ،
حتى لو أنه ليس هو القاتل ،
عليك أن تأتي إلى مركز الشرطة
معي لتوضيح هذا الأمر.
لا يمكننا ان ناتي معك.
القاتل على وشك قتل ضحيته القادمة.
أعطني بعض الوقت ،
أنا على وشك أن اكتشف  نمط قتله.
هل تعتقد حقا أنك محقق عبقري  ؟
ثلاثة ايام فقط تبقت
حتى الموعد النهائي المحدد للعم سبعة .
هل تعتقد أنك سوف تتغلب على شرطة نيويورك ؟
سأحاول.
سنحاول.
سأتظاهر بأنني لم أراكم.
إذا خسرتي ،
ستذهبي الى موعد معي!
حسنا.
ولكن ماذا لو انت الذي خسرت ؟
سوف اذهب الى موعد معك.
مرة واحدة فقط.
أرى أنك لست بذلك الغباء
عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
أنا عظيم في كل شيء!
ولكن أين  ال5 مليون ؟
"الرسم البياني النهائي المفقود "
أين سونغ يي ؟
لن أقول لك حتى لو قتلتني.
لن أقول لك حتى لو قتله.
الا تريدون أن تتركو عنادكم ؟
أنا حقا لا أعرف ،
فقدناه في المستشفى!
بالإضافة إلى أنه ليس القاتل ،
ما هو المغزى من القبض عليه؟
أنا لا أهتم إذا كان هو القاتل أم لا!
تبقت لي ثلاثة أيام فقط ،
إذا لم اقبض عليه ،
لن احصل على اي قرش من الرجل العجوز!
اعطني بعض الحب والعطف من فضلك ؟
إذا
أستدرجته الى هنا ،
ما هو نصيبي ؟
تانغ ،
أنت وقح.
اسكت انا عمك.
ابن عم!
أنا لا أريد عم مثلك.
متأتئ غبي صغير. تم رفضه من المدرسة!
كاذب. منحرف. عجوز عاهرة!
ساضرب أسنانك...
اريني ما لديك!
ايها المتأتئ الصغير!
منحرف!
اظهرو لي بعض الاحترام!
خذوهم إلى الزنزانة.
- فاشل
- عجوز منحرف!
تبا لك.
ايها المتأتئ الصغير
أنت رجل ميت!
مت!
هل تستطيع ان تفتح الباب ؟
الباب يفتح من الخارج ،
ما الذي يمكنني فعله ؟
أتعتقد أننا في فيلم ؟
الأمور تحدث بأعجوبة?
انتهى الامر.
تبقت ثلاثة أيام ،
ال5 مليون الخاصة بي هي حلم ميؤوس منه.
منذ اننا عالقون هنا ،
دعنا نعيد التحقيق في القضية.
هذا ما لدينا حتى الآن.
استنادا إلى بقايا السيفوفلوران التي
وجدت في الجسم ،
خصائص الجرح
و الرمز الذي ترك في مسرح الجريمة ،
نحن رسميا نعامل هذه
القضايا بشكل مترابط
جميعا. نحن نواجه سفاح!
عادة ما يكون هناك نمط واضح
في القتل المتسلسل  ،
ولكن في هذه القضية ،
بالإضافة إلى الرمز ،
لا يوجد هناك شيء آخر.
هناك فجوة ثلاثة أيام
بين عملية القتل الأولى والثانية ،
و هناك فجوة من سبعة أيام
بين عملية القتل الثانية والثالثة.
ليس هناك نمط معين
من حيث الوقت
أو الموقع.
عادة يكون هناك نوعا من المعايير
في اختيار الضحية:
الشابات ، على سبيل المثال ،
أو وظيفة معينة.
ولكن مرة أخرى ،
لا يوجد نمط لطريقة قتل الضحية.
ربما هو فقط يقتل الناس عشوائيا
هل نحن نفكر بشكل مبالغ?
لقد كان حريصا على عدم ترك الي أدلة ،
حتى الادلة المنهجية
لذلك لا يمكن أن تكون عملية القتل عشوائيا  ،
نحن فقط لم نعثر على العلاقة حتى الان .
إذا وجدنا العلاقة ،
يمكننا أن نعرف الضحية القادمة للقاتل ،
و الموقع ايضا.
إذا لم نستطيع ان نجد العلاقة
أولئك الأميركيين لن يستطيعو ايضا
.
لن يستطيعو
إلا اذا اتستخدمو...
مبدأ مقايضة لوكارد!
الوقت يمر. أقترح
ان نستخدم كل مختبرات الموارد التي لدينا في جميع أنحاء المدينة
للفحص بدقة مرة أخرى
جميع الأدلة المادية
و مسارح الجريمة الثلاثة .
هذه هي فرصتنا الوحيدة
لتوقع الخطوة التالية للقاتل .
أنا متأكد أنكم لا تريدون رؤية ضحية رابعة ،
أليس كذلك ؟
ماذا أرسلت لك الفتاة الهاكر ؟
صورة...
الاحمق لو قوه فو أخذها
قبل ان احظى بفرصة لرؤيتها.
صورة عارية  ؟
صورة عن يين يانغ وو شينغ!
آه!
من قال بانه لا يوجد علاقة
بين الضحايا ؟
بالطبع هناك علاقة.
ما هي العلاقة بينهم ؟
كلهم ماتوا!
لا. لا.
خذني عبر كل قضية من القضايا .
مرة أخرى...
حسنا ،
اسمع.
القضية الأولى -
الحي الصيني
معبد زاو وانغ.
الضحية هو حفيد العم سبعة  جيسون ،
صيني
ذكر.
القاتل اقتلع قلبه.
وقت الوفاة ؟
في1 يوليو. بين 9-10 صباحا.
بالطبع! معبد زاو وانغ ،
ملك المطبخ  مرتبط بالنار.
عضو القلب
ينتمي إلى عنصر النار.
و في علم التنجيم الصيني ، التاريخ و الوقت ،
في 1 يوليو من 9-10 صباحا ،
هو ساعة نار .
لا يمكن أن تكون هذه مجرد صدفة ؟
التالي!
القضية الثانية نهر الشرق
أنا أعرف هذه القضية.
الضحية هي امرأة بيضاء!
صحيح. بائعة ،
القاتل أخذها كليتها.
بالحكم من الجغرافية على طول النهر
الموقع ينتمي إلى الماء
في العناصر الخمسة.
كم لو كان الجهاز الكلوي.
هو عنصر الماء.
وقت الوفاة 27 يونيو.
بين الساعة 11 مساء - 1 صباحا.
تاريخ المياه  ساعةالمياه!
القضية الثالثة حدثت في 3 صباحا .
يوم7 يوليو هو  تاريخ الخشب ،
ال3 صباحا هي ساعة الخشب  ،
الحديقة والكبد ،
لا شك انهم هم الخشب!
أنت كاميرا إنسانية ،
ألا تزال تذكر
" الخصائص الثمانية من وقت الولادة
للضحايا الثلاثة
هناك تواريخ الميلاد. بدون الأوقات.
ضحية نهر الشرق :
meshooo
في ال5 ديسمبر1982. الساعة 11 مساء
ضحية معبد زاو وانغ  :
في ال22 من مايو 1986 . الساعة 11 مساء
ضحية حديقة واشنطن  :
في ال27 من فبراير 1974. الساعة 6 صباحا
وبطبيعة الحال ،
عناصر  الضحايا الثلاثة هي
الماء والنار والخشب على التوالي.
من الواضح
ان القاتل اختار الوقت والمكان ،
و الضحايا و الاعضاء
حسب نظرية العناصر الخمسة.
تانغ. أنت رائع.
لكن لماذا فعل ذلك ؟
ماذا ترى في هذا الوقت ؟
أرى.
ان القاتل يستخدم نيويورك كمذبح له.
خمسة عناصر خمسة ضحايا ،
خمسة اعضاء لممارسة الكيمياء.
...انه يريد...
ان يصبح خالد!
تانغ ،
هل يمكن أن تخبرني
ما هو أقرب  تاريخ للعناصر ؟
انه قريب جدا! إنه اليوم.
اليوم ؟
ماذا عن الساعة ؟
العنصر ،
بين الساعة 3 إلى 7 مساء!
لدينا أقل من 10 ساعات ،
نحن بحاجة للخروج من هنا.
يمكنك معرفة الوقت ، ولكن هل تعرف أين مكان الجريمة ؟
دعني افكر في ذلك.
هل وجدته ؟
لا.
أنا لا أتذكر كل تفاصيل الخريطة
لا يمكنني ان اضع الكثير من المباني
معا
إذا كنت لدي خريطة رقمية استطيع فعل ذلك ،
ولكن هؤلاء الحمقى أخذو هواتفنا.
هل هناك أي شخص ،
هل هناك أي شخص!
مرحبا!
افتحو الباب!
فليفتح الباب شخص ما ،
من فضلك!
أخبر رئيسك
نحن نعرف من هو القاتل!
اسمحوا لنا بالخروج و سوف نجده!
هل نبدو أغبياء ؟
انها بالفعل 1:40 مساء.
هناك ساعة واحدة متبقية
قبل عملية القتل الأخرى.
افتحو الباب.
افتحو الباب!
- مرحبا
- تعال!
دعنا نخرج من هنا!
تبقى يومان فقط ،
الا تريد حل القضية ؟
اذهب إلى رئيسك مرة أخرى ،
نحن حقا  نعرف الخطوة التالية للقاتل .
شخص آخر سوف يموت
إذا لم نخرج ،
و انتقام العم سبعة لن يحدث أبدا.
ماذا تحاول ان تفعل ؟
اتريدوني ان اتعاطف معكم ؟
نحن
لن ننخدع بذلك.
شين فونغ. أنا لا أعتقد أننا سوف نصل في الوقت المحدد.
ولكن لا بأس
انه لا يزال يحتاج إلى قتل شخص واحد
لا يزال لدينا فرصة.
ولكن نحن نتحدث عن حياة شخص ما هنا!
ولكن نحن عالقون هنا. ماذا يمكننا أن نفعل ؟
الا تعرف بعض الصلوات القديمة ؟
جربهم!
حسنا
...سيد
القحافة
و نجم الشمال...
باسم...
الرب الاعلى ...
و...
افتح!
شكرا لك
ايها الرب الاعلى
يجب أن تشكر الملكة الأم .
ماذا يجري ؟
لقد اخترقت خدمة توصيل غدائهم
و اضفت بعض "التوابل"
في طعامهم.
لماذا لم تخترقي فطورهم ؟
يجب أن تكون ممتن أني اتيت الى هنا.
من يعرف لماذا تاخرو في تناول الغداء ؟
هل أنت في عجلة من أمرك ؟
في عجلة لإنقاذ حياة!
أي نوع من التكنولوجيا السوداء هذه ؟
عمر البطارية رهيب.
مرحبا.
نعم.
بعد تدقيق الفحص ،
وتصفية الأدلة
بالتعاون مع المختبرات ،
اكتشفنا أن هناك مادة
لا تنتمي إلى أي من مسارح الجريمة.
ما هي ؟
السكر.
كيكو
هل تعرفي ما هذا ؟
واندي.
مصنع مهجور لتكرير السكر.
انتظري... كيف عرفتي بمكاننا ؟
صحيح ؟ WeChat
عندما اضفتني ،
بدأتي بتتبعي من خلال نظام تحديد المواقع.
لذا انت ؟
هي لم تستسلم ابدا ،
هي فقط تنتظرنا
لحل هذه القضية
و تقبض على القاتل بنفسها
قبل الجميع.
عندما غادر نودا هيروشي  ،
انتم يا رفاق كنتم خياري الوحيد
يالك من مسترقة!
الحقيقة هي
انه لم يخيب ظني.
ماذا ؟
لم يخيب ظنك
لأنني انا الذي حللت القضية!
شين فونغ ، أخبرها أنه انا من حل القضية.
نشر ملصق على كرايم ستار انظروا... "Q"
ماذا يقول ؟
يقول لكل من يريد ال5 مليون
يجب أن يذهب إلى مصفاة اندي لتكرير السكر الآن.
حيث ان القاتل سيرتكب جريمته هناك .
الحمد لله نحن هناك تقريبا!
تبا لهذا البيض المحفوظ
ماذا سيكسب من ذلك ؟
5مليون ؟
أين كنت ؟
Q  كنت قريب عندما رأيت " ملصق .
لقد حان الوقت.  كونو حذرين جميعا.
دعونا ننقسم إلى مجموعتين
اتصل بي إذا عثرت على أي شيء.
اوقف تشغيله!
سيروننا.
تذكر ،
لا
تهجمو على الشرطة.
الشرطة!
سأقتلكم.
يا منحرف!
سونغ .
انه مظلم كالجحيم.
كيف ساحصل على ال5 مليون ؟
أنت لا تعرف ان.
الثروة تفضل الشجعان.
هل أنت غبي ؟
لماذا فتحت الضوء ؟
ماذا لو هرب سونغ يي  ؟
لا أحد يتحرك.
هذا مسرح جريمة...
أبي اضربني!
أنت غبي.
اتعتقد أنك الرئيس هنا ؟
ساقوم بتشغيله إذا كنت اريد ذلك!
نعم أنا رئيسك .
اللعنة. أنا الرئيس.
أنا الرئيس
توقفو عن اللعب بالأضواء.
هل انتم في نادي رقص؟
اعتقلوهم كلهم.
نحن محققين ،
لسنا مجرمين.
نعم!
أنت اعتديت على ضابط شرطة ايها الأحمق.
خذو الجميع إلى مركز الشرطة.
الجميع!
بما في ذلك هذه الصغيرة.
طوق هذا المكان واستدعي الطب الشرعي.
و دعو هؤلاء الرجال يذهبو.
لماذا تسمح لهم بالذهاب ؟
الا تفهمي ؟
انهم  اناس العم سبعة.
العمدة يحتاج الحي الصيني للتصويت.
الصينيون مفيدون عندما يتعلق الأمر بالتصويت
لأنهم كثيرون جدا.
لماذا تحبسوننا مع القاتل ؟
- انه...
- اسمح لي.
انه ليس القاتل.
ثلاثتهم  رأو القاتل الحقيقي.
اذا لن نحصل على المال ؟
تستطيع الحصول عليه
ولكنك بحاجة للقبض على القاتل الحقيقي.
ولكن غدا هو الموعد الأخير.
إنه مستحيل.
إذا لم يكن بسببكم ايها الناس ،
كنت قد حصلت على المال بالفعل.
هل لو قوه فو فقد رئته ؟
ماذا تعرف ايضا ؟
القاتل يستخدم نيويورك كمذبح له ،
يختار ضحاياه
وفقا للعناصر الخمسة .
العنصر القادم هو الأرض.
هو سوف يرتكب الجريمة في وسط مانهاتن.
اليوم ساعات عنصر الأرض
تظهر بعض المتغيرات.
من7 الى 9 صباحا.
من1-3 أو 7-9 مساء كل شيء ممكن!
هذه ضحيته الأخيرة.
إذا لم نمسك به الآن
قد نفقد  فرصتنا في ذلك.
أنا أفهم ،
ايها المحققين.
ولكن وسط المدينة كبيرة جدا.
من أين نبدأ ؟
سوف احصل على تقرير تشريح الجثة.
أنتم حافظو على سلامة سونغ يي.
شهاداتكم وحدها
لا تكفي لتبرئته.
لا يمكننا الاستسلام الآن.
ماذا يمكننا أن نفعل ؟
أشعر أني افتقد شيء ما.
انه صعب
من كان يعتقد
ان لو قو فو سيكون الضحية الرابعة ؟
تانغ أنت مذهل!
ماذا ؟
لقد قلت للتو أنه لو كان تخمينك صحيح
الضحية الرابعة سيكون لو قوه فو. صحيح ؟
- نعم ؟
- ولكن كيف عرف القاتل بذلك ؟
ماذا تعني ؟
أعني ،
انك تمكنت من حساب العناصر
التي هي الماء والنار والخشب ،
لكن  ليس لديهم أي علاقة ،
اذا كيف عرفهم القاتل  ؟
- صحيح.
- إلا إذا...
القاتل يستطيع الوصول إلى المعلومات الخاصة بهم.
لنفترض انه يعمل في التأمين ،
أو البنك أو الشرطة.
نحن بحاجة إلى مقارنة البيانات.
لكن ليس لدينا جهاز كمبيوتر!
لا تقم بإهانتي.
كيف يمكن لمخترق
الا يكون لديه جهاز كمبيوتر ؟
الا تشعري بالعمى و انتي تحدقي
في هذه الشاشة الصغيرة?
هل انت ترن ؟
ماذا تعنين ؟
لأنك غبي مثل جرس الباب.
كيف تجرؤ!
مرحبا اتبحثي عن جيمس ؟
نعم...
ينبغي أن يكون في مختبر التشريح.
اتريد مني أن أتصل به ؟
سأذهب بنفسي.
شكرا لك.
بنك. شركة التأمين. مراكز التسوق...
بيانات الضحايا لا تتطابق في أي مكان.
إلا إذا كانت في مركز الشرطة.
شين فونغ.
شين فونغ
هناك احتمال آخر.
المستشفى.
تحققي مما إذا كانو الضحايا
قد ذهبو إلى نفس المستشفى.
حسنا
ماذا تتذكر ؟
أتمنى أن أكون مخطئا.
أنا هنا من أجل الحصول على تقرير تشريح الجثة.
هل أنا أقاطعك ؟
إنه لم انتهي بعد.
تبدو شاحبا...
أنا لم أنم جيدا الليلة الماضية.
اذا هذه هي الضحية الرابعة ؟
نعم.
هل هناك مشكلة ؟
أنا أتساءل فقط
لماذا رجل صيني...
هل تريدي بعض القهوة ؟
بالتأكيد.
جيد
سأعود.
في ماذا تفكر بالضبط ؟
شيرلوك هولمز قال ذات مرة
لا توجد جريمة كاملة.
الحقيقة دائما كانت امامنا ،
مدفونه تحت كل هذه الضوضاء.
عملنا كمحققين
هو التصفية ،
و ترك التفاصيل الأساسية فقط.
وفي ذلك ؟
لقد ركزنا كثيرا على الطقوس الصينية ...
ولكن من قال أن القاتل يجب أن يكون صيني ؟
تذكرت ما نعرفه حتى الآن
وجدت أن هناك بعض التفاصيل التي أهملناها.
القاتل كان لديه مشرط جراحي.
زوجته صينية و هو يعرف اللغة الصينية.
السرطان علاج حبوب منع الحمل.
موضع الكاس
يبين انه اعسر.
والأهم من ذلك ،
تذكرت اسم زوجته
كان على ورقة مغادرة المكتبة  .
حسنا
تقصد ان زوجته ...قاتلة ؟
حصلت على البيانات ،
أنهم جميعا من نفس المستشفى.
الاسم هو...
ارجوك نادي الرئيس ،
نحن نعرف من هو القاتل.
عليك أن تؤمن بنا.
أنا أيضا أعرف من هو القاتل.
إنه واحد منكم.
اللعنة.
ماالذي نفعله الآن ؟
لن يصدقنا!
اتصل بي يينغ ،
هي سوف تصدقنا.
هي قالت
انها ذاهبة للحصول على تقرير تشريح الجثة.
ضابطة تشن...
ما هو عنصرها ؟
لقد قارنت تواريخ ميلادنا
لدينا تطابق مثالي.
أنا المعدن وهي الأرض.
مستشفى جيمس في وسط مانهاتن ،
و آخر اسم له يحتوي على
كلمة الميدان . كما في الأرض.
المستشفى هي المذبح الأخير
و تشن يينغ هي آخر ضحية.
هل تمكنت من الاتصال
نعم ،
لكنها لا تجيب!
أوه لا! لابد أن شيئا ما قد حدث.
لا داعي للذعر.
ضابطة تشن غادرت في ال 2 مساء ،
القاتل ينتظر
لوقت الأرض للقيام بذلك
من7-9 مساء.
لا يزال لدينا الوقت.
نحن لا يمكننا حتى !
الخروج من هنا!
تانغ رن محق.
لا يمكننا الاعتماد سوى
على أنفسنا الآن.
لانقاذ حياتها ،
نحن بحاجة للخروج من هنا.
و كيف سنفعل ذلك ؟
هذه شرطة نيويورك.
ربما
حان الوقت لنا جميعا للعمل معا.
انتم تقولو انكم محققين رائعين ،
لماذا أشعر أنكم حفنة من المحتالين ؟
أنتي المحتالة!
أي واحد تقصدي ؟
يمكنني أن اسحقك  في ثانية. تريد أن تجربي ؟
عندما حللت قضيتي الأولى
انتي كنت لا تزال تسبحي في خصيتي  والدك
حسنا ،
ايها الكبار
انظرو .لقد وجدنا القاتل بالفعل
و وقت و مكان خطوته المقبلة.
هل يمكنكم مساعدتنا ؟
في ماذا نساعدكم ؟
بالهروب من السجن مثلا؟
على وجه التحديد.
هروب من السجن.
آمل أن تتمكنو من مساعدتهم على الخروج.
لأن هذه ليست
مجرد مسألة انقاذ حياة ،
ولكن الأهم من ذلك...
ماذا ؟
ندعو أنفسنا بالمحققين ،
ولكن إذا لم نتمكن من العمل معا
من أجل حل هذه القضية ،
ماذا يعني ذلك لنا ؟
سيكون ذلك مخزي
ما هذا...؟! لماذا فعلتي ذلك ؟
مهلا. ما الذي تفعلونه؟!
لا تقفو هنا.
اذهبو!
الكونغ فو الصيني !
5 مليون!
اقبضو عليهم!
من هنا
معلمي!
تانغ رن ،
هل أنت في مشكلة ؟
ساعدني يا معلمي!
في الحي الصيني
طالما أنت طالبي ،
من يجرؤ على...
أنا... أنا... مو يو تشن!ا!
- لا يهمني من أنت.
- أنا...
- أنت ؟
مو يو تشن
توقف!
توقف في مؤخرتي.
عندما يكون النمر لطيف ،
بعض الناس يقولون له مرحبا يا قطة.
معلمي أنت الأفضل.
يا فتى السيارة هناك.
المعلم يستطيع مساعدتك هنا فقط.
اما خارج الحي الصيني اعتمد على نفسك  .
- شكرا لك يا معلمي.
- ...انتظر!
هذه الفتاة جميلة جدا.
ما هو اسمك ؟
معلمي انه شريكي ،
لا يمكنه أن يكون زوجتك.
أراك لاحقا!
دعونا نذهب!
شين تشو لتأجير السيارات في خدمتك.
لا يوجد لدي وقت
لوضع المنتج!
شين تشو
احظى بقيادة آمنة!
تذكر أن تعطيني تصنيف 5 نجوم!
كم الساعة ؟
انها6:20 مساء.
لا بأس بقيادة الشرطة إلى المستشفى ،
فقط تأكد من أن لا يمسكو بنا.
قهمت ذلك
أنا أفضل سائق.
اركب بسرعة!
هيا!
أسرع!
نحن محاصرون!
هذا ما أسميه  بفيلم اكشن!
انظر! انظر هناك!
نحن في بث مباشر
من الصعب أن لا تكون مشهورا الآن!
اطلقو النار!
شكرا لك. شكرا لك.
دعونا نذهب.
إنه مكان كبير ، من أين نبدأ ؟
هل ستعمل البوصلة  ؟
اخرس!
هذا الصولجان يعرف كل شيء.
الصولجان وأنا شخص واحد. متحدين من قبل الآلهة.
اذهب!
من هنا.
من هنا
ليس هنا بسرعة!
الوقت ينفذ.
انتظر!
ماذا تفعل ؟
هل أنتي بخير ؟
توقف عن ذلك.
الضابطة تشن بخير ،
إنه السيفوفلوران
.
ولكن أين هو القاتل ؟
شين فونغ
اخرج.
اخرج!
شكرا لك.
العفو
اخرج.
أحضر مؤخرتك الى هنا
هذه فرصتك الأخيرة ،
أو سوف ادمر طقوسك الثمينة.
اتريد أن تصبح خالد ؟
في أحلامك!
اخرج!
هل لديك سرطان ؟
هذا هو السبب في فعلك لهذا ؟
كنت أؤمن بالاله
لكنه اخذ زوجتي الحبيبة.
انا تحولت الى عالم ،
مرة أخرى تم خذلاني
و هدد حياتي!
لدي خيار واحد
وهو...
التاو.
طقوس ال5 اعضاء الكيميائية مجرد احتيال.
تم إنشاؤها من قبل الطوائف الشريرة.
لا يوجد "تاو" في ذلك على الإطلاق
التاو ينتج واحد.
الواحد ينتج اثنين.
الاثنين تنتج ثلاثة.
الثلاثة تنتج كل الأشياء.
نحن جميعا لدينا جزء من الإنسان ،
جزء من الوحش
جزء من الخير.
هل تعرف من أنا ؟
هل تعرف كم من الأرواح قد أنقذت ؟
مئات!
الآلاف من الأرواح!
.......!
أنا
.....
لماذا لا أستطيع التضحية بعدد قليل البشر
مقابل الحصول على حياة خالدة
و استمر في إنقاذ الأرواح.
ألا ينبغي أن يكون هذا ؟
أنت مجرد انسان ،
أنت مجنون!
جميع المواضع الكيميائية لديك بشكل  خاطئ.
هل رأيت  النسخة ال86 من
"رحلة إلى الغرب" ؟
الاواني الكيميائية للسيد المسن الاعلى
مصطفة في صف واحد.
الطريق بين اليين ويانغ ،
انت تنقذ حياة الناس في النهار ،
و تذبحهم في الليل.
ف حين ان الاله هو الذي ينقذ ،
و الوحش هو الذي يقتل ،
كلاهما صارمين.
كل واحد فيهما في موضعه
كل الأشياء تحمل اليين و تحضن اليانغ ،
وعن طريق التنفس معا ،
كانوا يعيشون في وئام...  و معنى للإنسانية.
أنك أسأت فهم التاو ،
في محاولة ان تكون اله
أو وحشا ،
انت نسيت كيف تكون إنسان.
هو ليس اله
ولا وحش في عيني ،
انه 5 مليون!
اللعنة!
حسنا ،
مفهوم.
إلى اللقاء.
لدي خبر جيد
و خبر سيئ ،
ايهما تريد أن تسمع أولا ؟
الخبر الجيد.
السيئ أولا.
العم سبعة توفي قبل ساعة ،
و ال5 مليون ذهبت.
ماذا ؟ ما هو الخبر السار ؟
والخبر السار هو أن
جميع الأصول التي تحت اسمه
تم نقلها إلى الكنيسة!
اليست هذه كلها أخبار سيئة ؟
تانغ رن ،
شكرا لك!
أنا في خدمتك.
أين ال 5 مليون ؟
اعتقد انه غادر.
هو مهاجر غير شرعي
ماذا ؟ هذا الطفل حتى لم يقل وداعا ؟
إذن ما الذي تحدثتم عنه ؟
ليس كثيرا.
لا شيء مهم.
هل أنت من قتل لو قوه فو?
هل تمزح معي ؟
المرة الأولى التي كانت لدي شكوك عنك
كانت في المكتبة.
كيكو قالت لي بان
meshooo
اسمك كان على ورقة المغادرة .
بالطبع انت قدمت لنا
تفسيرا معقولا ،
لأن أحدهم قال لي أنه لديه فكرة.
من ؟
Q..
ولكن ما زلت لم أفهم
لماذا القاتل
مزق "خريطة وو جي ".
شخص ما مزقها.
انت مزقت الصفحة الأخيرة.
ماذا ؟ هل أنت جاد ؟
قل لي. اذا لماذا قد أفعل ذلك ؟
لأنه بعد ان رايت الخريطة
أنت فهمت نمط  القاتل بوضوح .
يا الهي. اعتقد اني  يجب أن اكون عبقريا.
وجدتها!
ما هو سبب فعلي لذلك ؟
لأنك لم تريدني أن أرى الخريطة ،
حتى يمكنك أن تقتل و تلقي اللوم عليه.
القي اللوم عليه ؟
اسمح لي أن أكمل.
في تلك الليلة عندما غادرنا المكتبة...
كنت انت الذي قادنا
إلى القاتل في الحديقة
لأنك علمت أنني اشتبه فيك.
هناك حديقة قريبة.
المقاعد ليست سيئة للنوم فيها .
و كانت تلك أفضل طريقة
لتبديد الشكوك عنك
بالسماح لنا بمشاهدة القاتل في مسرح الجريمة.
بعد زيارة المستشفى  ،
انت أعتقدت أننا نقف في طريقك ،
لذلك انت انتهزت الفرصة في
إخطار لو قوه فو عن مكاننا...
انت خدرت لو قوه فو ،
ثم أخذت رئتيه مثل ما فعل القاتل.
ثم استبدلت الضحية
في مصنع تكرير السكر
بجسد  لو قوه فو .
اين الجثة الاخرى اذا ؟
أعتقد أنها داخل
السيارة التي  جلبتها.
أعتقد أنه في ذلك اليوم انت لم تصل معنا.
بل كنت في الواقع تغادر المصفاة
عندما رأيتنا...
يجب أن تكون قد حسبت التوقيت
وأبلغت المحققين الأخرين.
ولكنك لم تكن تعرف ان
كيكو ستأتي لإنقاذنا ،
و الذي جعلنا نصل في وقت باكر .
"Q" من نبه الجميع هو
اتذكر حديثنا ذلك اليوم ؟
"Q"? ايمكن أن يكون القاتل هو
هو اوقع بك ،
تماما مثل ما تم ايقاعي في تايلاند.
ماذا ؟ ايمكن أن يكون ؟
انه ممكن.
وإلا ما هو هدفه ؟
Q إدعيت أنك كنت تتبع تعليمات
Q لم أتمكن من معرفة هدف
من وراء ذلك   .
قلت انك يجب أن تكون عبقريا...
صحيح أنه يتطلب عبقرية لفهم
نمط القاتل
فقط من خلال قراءة الخريطة.
و ذلك العبقري هو...
"Q"! أنت
"Q"? أنا
"Q" فقط
هو الشخص الذي يستطيع ان يحل القضية
قبلي انا .
ماذا ؟
العبقري ارتكب جريمة مثالية ؟
لفترض أنك ذهبت إلى مسرح الجريمة الأول
من باب الفضول ،
ثم بدءا من الضحية الثانية ، جايسون وو ،
يجب أن تكون قد خططت لكل شيء
لكي تكون مشارك في هذه القضية
من أجل ان تكون على مقربة من لو قوه فو.
تانغ رن وأنا كنا مجرد أدوات.
انت صنعتها
من اجل أختك أليس كذلك ؟
لقد راجعت خلفية لو قوه فو .
هو كان يدير سرا عمل الاتجار بالبشر ،
في نيويورك ،
نحن لم نناقش هذه الأشياء
بيع المهاجرين غير الشرعيين إلى أمريكا الجنوبية
البغاء.
و الاشياء التي انت قد فعلتها من وراء ظهري...
الكثير من النساء ماتو بسببه.
نعم.
انه حثالة.
نظريتك جيدة جدا
لدرجة اني كنت أريد أن أصدق ذلك.
كانت يدك اليمنى
التي ازالت شكوكي.
لأنه بعد زيارة مسرحي الجريمة ،
انت عرفت أن القاتل
كان في الواقع اعسر مثلك.
لذلك انت تحولت إلى استخدام اليد اليمنى.
حتى عندما كنت في العربة
كنت تستخدم يدك اليمنى!
ولكن...
في تلك اللحظة التي انقذتني فيها ،
لم لديك وقت للتفكير
وعملت على الفطرة.
في ذلك الوقت استخدمت يدك اليسرى!
عملك الفطري
كشف الوحش الذي في داخلك.
لقد أنقذتك ،
و كل ما يمكن أن تفكر فيه هو هذا.
شين فونغ ،
هل أنت إله أو وحش ؟
إذن أنت تعترف بذلك ؟
لم أعترف بشيء لا يوجد عليه دليل لديك ؟
لم يكن لديك وقت
للتخلص من الجثة من صندوق السيارة.
و هذه...
لقد أخذتها من الفصول الدراسية الخاصة بك.
يمكننا اختبار  بصمات لهم
لمعرفة ما إذا كنت تستخدم اليد اليسرى
أو اليد اليمنى.
هل يجب أن أفعل ذلك ؟
هل تذكر تلك القضية في كرايم ستار ؟
الذي قتل المسئول الحكومي  هو الكلب ،
ولكن الذي بدل كلبه
محل قاتل الكلب
كانت زوجته.
ليس الحيوان الذي يقتل ،
ولكن الوحشية هي التي تقتل.
شين فونغ ،
عندما تنظر الى الجحيم ،
الجحيم ينظر اليك ايضا.
لذلك
يمكنك أن تنظر ،
ولكن ليس لفترة طويلة جدا.
لا تنسى أن تتصل بي إذا كنت ستأتي مرة أخرى.
كلمة واحدة هيا  جيا! جيا! جيا! جيا!
ماذا ؟ ؟
أنا فعلا أقصد ذلك!
Q اي بي
كان مشفر بعمق.
قضيت الليل كله لفكه
و أنت كنت على حق ،
إنه ليس في كندا.
أعلم.
ولكنه ليس في الولايات المتحدة ايضا...
ماذا ؟
Q إنه ليس .
هل أنت محبط ؟
إذا لم تدعني ،
ساقدم عليك بلاغ بتهمة الاعتداء على
ضابط شرطة.
هذا يمثل الاخوية
بين الصين والولايات المتحدة.
شكرا لك تانغ رن.
لا توجد مشكلة.
ارجوك زوري بكين
عندما يكون لديك وقت.
لدي وقت الآن!
الآن ؟
نعم ،
الآن!
انت حصلت عليه مرة أخرى و انا الى الان لم احصل عليه.
meshooo
كيف حصلت عليه ؟
لا تكون غبي ،
ألا ترى ماالذي اقصده بي "الآن" ؟
ماذا يعني ذلك ؟
كيف تكتبه في بين يين?
انا معجب بك انا معجب بك
طفل ،
يجب تحسين مستواك في اللغة الإنجليزية ،
أو لن تكون قادر على أن تكون شريكي بعد الآن.
هذا هو...
ماذا ؟
قضية صعبة!?
حسنا. أنا لها
- ماذا...
شين فونغ ،
هناك قضية كبيرة في انتظارنا.
انسى بكين.
نحن سنغير رحلتنا الى طوكيو.
لااااااااا!!!
صعب جدا!!!
....
ارجوك...
شين فونغ ، ارجوك...
meshoooo
لقد فقدت ال5 مليون
وفقدت آه شيانغ.
كل ما أطلبه هو هذا...
ارجوك.
شين.
آه شيانغ ؟
آه مؤخرتي!
آه شيانغ!
تانغ رن ،
ماذا تفعل  هنا ؟
آه شيانغ ،
هل اتيتي للبحث عني ؟
كنت أعرف أنكي ستأتي للبحث عني!
لقد جئت إلى هنا للبحث عنك.
انه انت.
يا ابن العاهرة.
لقد اكتفيت منك.
حرك مؤخرتك هكذا
و يديك هكذا ،
مثل هذا...
شين فونغ. ارجوك.
ارجوك..
ارجوك.
المرتبة الثانية في كرايم ستار
محققا الحي الصيني
( تانغ رن و شين فونغ)"
سنة صينية   جديدة سعيدة!
متمنين لكم السعادة والازدهار.
meshooooo